# 如何获得孟山都杂草黑仔和解的一部分

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-a-piece-of-the-piece-Monsanto-weed-killer-settleme-1849189934](https://lifehacker.com/how-to-get-a-piece-of-the-monsanto-weed-killer-settleme-1849189934)

上个月，加利福尼亚州的一名联邦法官批准了一项价值4500万美元的集体诉讼和解协议，该诉讼是由一群消费者对孟山都公司提起的，他们指控孟山都公司推广和销售农达和其他除草剂，却没有披露它们含有一种可能致癌的成分。

Watch

现在，任何购买了诉讼中一件或多件产品的人都有资格要求部分赔偿。以下是如何判断你是否有资格得到钱，如果有，你需要做些什么来得到它。

## 孟山都和解协议中包括哪些产品？

来自三个品牌——农达**、** HDX和Ace——的总共19种除草剂产品是导致4500万美元和解的集体诉讼的一部分。这些产品包括:

*   草甘膦除草剂黑仔(所有施药器)
*   抗草甘膦除草剂黑仔Plus(所有施药器)
*   综合杂草和草黑仔浓缩加
*   综述杂草和草黑仔超浓缩
*   综述即用毒常春藤加强硬刷黑仔
*   综合现成可用的野生黑莓加藤蔓和刷黑仔
*   综述浓缩毒常春藤加强硬刷黑仔
*   综合浓缩野生黑莓加藤蔓和刷黑仔
*   草甘膦除草剂黑仔加除草剂
*   草甘膦除草剂黑仔加除草剂
*   抗农达即用最大控制365
*   综述浓缩物最大控制365
*   综述杂草和草黑仔肯定拍摄泡沫
*   综合精密凝胶杂草和草黑仔
*   Roundup Pro浓缩物(2.5加仑大小)
*   HDX杂草和草黑仔随时可用
*   HDX杂草和草黑仔浓缩
*   Ace随时可用的杂草和草黑仔
*   王牌杂草和草黑仔浓缩

这些产品在所有50个州、华盛顿特区和美国领土的零售商处销售，包括家得宝、沃尔玛、亚马逊、塔吉特、劳氏、Ace Hardware、True Value等。更多信息和产品图片请点击 [此处](https://www.weedkilleradsettlement.com/eligible-products/) 。

## 谁有权得到部分赔偿？

任何在美国购买了任何数量或种类的上述产品供个人使用(即非转售或分销)的人都有资格提出索赔。购买的指定日期——被称为“集体期限”——因州而异。您可以在这里 查找您所在州 [的时期。](https://www.weedkilleradsettlement.com/wp-content/uploads/2022/06/Appendix-3-Class-Periods.pdf)

如果您不确定自己是否有资格提出索赔，或对和解有任何其他问题，您可以通过电子邮件联系info@WeedKillerAdSettlement.com的索赔管理员，或致电1-833-749-1489。

## 在和解中每个人会得到多少钱？

简而言之，这取决于你购买了多少这些除草产品，在哪里买的，以及你是否保留了收据。据估计，每购买一台 的付款将从0.55美元到33美元不等——或零售成本的20%左右。

如果你有收据或其他购买证明，可以确认购买的产品和数量，你可以申请的产品数量没有限制。

那些购买了Roundup或和解协议中包括的其他产品并且没有保留收据的人可以在他们所在州的集体诉讼期间每年索赔一种产品(三种最大的浓缩产品除外)。

但不要指望马上就能拿到支票:2023年1月将举行最后一次和解听证会。如果法官同意付款，他们会在那之后的某个时候被送出去。

## 如何提出索赔

要提出索赔， [填写此表](https://weedkilleradclaims.pnclassaction.com/Claim/ClaimantInformation) 。您将被要求提供您的联系信息、购买凭证或有关您所购买产品的信息、购买的零售地点(包括城市和州)、以及您购买的大概日期。您可以在2022年10月19日之前提出索赔。